Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
=Alegria Eterna Contigo=
=Episódio 7=
Ei, miúdo,
Deixe-me dar uma vista de olhos.
Anda lá.
Derrote-o.
Está louco? Saia daqui.
Deixe-me dar uma vista de olhos.
Sair.
Está procurando alguém?
Sim.
Antes, tinha-os notado.
Levar crianças para lá.
Vá dar uma vista de olhos.
Obrigado.
Vem cá.
Observe e aprenda.
♪Uma ligeira queda de neve cai para lá dos muros da cidade♪
♪Retorcer-se com uma profunda e silenciosa apatia♪
♪Aterrar em ruas onde o tempo permanece♪
♪O silêncio abafa todo o clamor♪
♪As pedras da calçada serpenteiam, retorcidas e profundas♪
♪Uma tapeçaria de passos entrelaçados♪
♪Memórias entrelaçam-se na neve que cai♪
♪O contorno desvanecido da vida que deixei para trás♪
♪Os postes de iluminação piscam com uma fraca luz amarela♪
♪Flocos de neve dançam na sua luz♪
♪Beijam as gravuras no vidro da janela♪
♪Onde as histórias escondidas são recontadas em segredo♪
♪A neve para lá dos muros, maravilhosamente fria♪
♪Congelando todas as paixões do passado♪
♪Mas o rio da minha saudade ainda corre♪
♪Fluindo lentamente no fundo do meu coração♪
♪A neve cai sobre a cidade,
enchendo o meu coração♪
♪Este branco puro é um anseio infinito♪
♪O vento não consegue espalhar a neve,
esta acumula-se formando um casulo♪
♪A prender-me neste inverno♪
♪A neve cobre a cidade,
flutuando em direção ao horizonte♪
♪Levando a tristeza das despedidas♪
♪Permaneço sozinha na neve♪
♪À espera de um destino
que nunca chegará♪
♪A porta da velha casa permanece
bem fechada♪
♪A neve cobre a mesa de pedra que está à frente♪
♪Tu e eu que um dia rimos♪
♪Agora só me restava eu♪
♪Flocos de neve caem, embaciando a minha visão♪
♪Como se tentasse esconder esta despedida♪
♪Mas a dor parece tão real♪
♪Afiando-se na neve♪
♪A neve cai sobre a cidade,
enchendo o meu coração♪
♪Este branco puro é um anseio infinito♪
♪O vento não consegue espalhar a neve,
esta acumula-se formando um casulo♪
♪A prender-me neste inverno♪
♪A neve cobre a cidade,
flutuando em direção ao horizonte♪
♪Levando a tristeza das despedidas♪
♪Permaneço sozinha na neve♪
♪À espera de um destino
que nunca chegará♪
Dói?
Superficialmente, aqui há comércio de escravos.
Mas secretamente há duelos, jogos de azar,
e tráfico de crianças pequenas.
Intercetámos a carruagem
que seguia em direção à fronteira.
e conseguiram resgatá-lo.
São completamente desalmados.
Eles não se vão safar desta.
É assim mesmo?
Vamos então ver se consegue ir embora hoje.
Estas crianças estão ligadas a mim
por contratos de morte.
Não pode tirá-lo de nós.
Cerque-os.
Comandante, estão todos cercados.
De acordo com a lei imperial,
os que traficam e abusam de crianças
será condenado à forca.
Levem-nos embora.
Chance.
Mover.
Neste mundo,
A vida de algumas pessoas é tão insignificante
como as ervas daninhas.
Alguns destacam-se muito acima dos outros.
E, no entanto, praticam o mal sem piedade.
Tenha a certeza.
Estas crianças e escravos
ficará sob os cuidados das autoridades.
Obrigado hoje.
A partir de hoje,
Nunca mais deixarei que ninguém te magoe.
Hum.
Ela salvou-me.
Quero levá-la connosco, está bem?
Claro.
Já agora, onde está Cui Yunfeng?
Quando cheguei, vi que tinha sido nocauteado.
Então, atirei-o para a arena de duelos de escravos.
Talvez ainda esteja vivo.
— Vamos lá.
— É melhor que esteja vivo.
Ele não deve morrer tão facilmente.
De agora em diante,
Não tenha mais medo.
Nunca mais deixarei que ninguém te magoe.
Você entende?
Podes tratar-me por Tia Ning, está bem?
Eu já tinha decidido qual seria o seu nome.
Há muito, muito tempo atrás.
Chang'an.
Significa que terá
alegria e paz eternas.
Tudo bem?
E você é
Ruyi.
Significa que todos os seus desejos se realizarão.
Obrigada, tia Ning.
Já que encontrou o seu filho,
Não precisa de voltar.
Se deseja divorciar-se,
Eu vou ajudar-te.
Ainda não há pistas sobre o incenso Hongzhen.
Ajudaste-me muito,
Devo retribuir a sua gentileza.
Para além de,
Ainda não acertei as contas.
ainda com aquela família.
Também vai levá-los de volta?
Não temos outro sítio para ir.
Deixando-os lá fora
Não é uma opção.
Tenho uma mansão separada.
Se confia em mim,
Pode acomodá-los lá.
Tenha a certeza.
Enviarei pessoas para os proteger.
Desta forma, pode prosseguir sem medo.
Agora tem dois pontos fracos,
se os levar de volta,
Ninguém pode garantir a sua segurança.
Compreendo o seu ponto de vista.
Comandante Pei,
Eu confio em ti.
Depois,
muito obrigada.
Espero que nós os dois
Conseguimos o que desejamos.
Quando chegámos ao fosso dos escravos,
Encontramos o Marquês
Ali deitada, coberta de ferimentos.
Onde está Xu Wanning?
Eu não a vi.
Mãe, estavas à minha procura?
Xu Wanning!
Foi você que magoou o Feng!
Mãe, só pode estar a brincar.
Como poderia uma mulher fraca...
como eu, que tenho essa capacidade
Ferir o meu marido?
Isso não foi obra minha.
No meu caminho de regresso,
Ouvi dizer que o Yunfeng ficou ferido.
Então, cheguei mesmo a chamar o Médico Mestre.
Yunfeng está gravemente ferido.
Mãe,
Agora consegue compreender a dor?
De ver o seu filho ferido?
Então sabe
O que aconteceu à criança que abandonou há seis anos?
Parece que é agora?
Agora que o seu filho foi encontrado,
É melhor portar-se bem daqui para a frente.
Claro.
Senhora Cui,
Deixe-me verificar os ferimentos do Marquês.
Por favor.
Senhora Cui,
A maioria das lesões
São feridas externas.
Alguns dias de descanso serão suficientes.
No entanto,
uma parte sobre o Marquês
Está gravemente ferido.
Estou com medo
Ele pode já não ser capaz de ter intimidade.
O quê?
Impotente?
Não.
Não pode ser.
Deve ser aquela raposa Xu Wanning.
Ela…
Pare de gritar.
Ainda está respirando.
Encontrarei um médico para o curar.
Foi ela que me arruinou.
Como é que ela se atreve a trazer-me para isto?
Eu preciso de destruí-la.
Naquela época, apenas a sua riqueza era importante.
e o apoio da princesa
fez com que eu a aceitasse.
Ora, por respeito à princesa,
Não podemos simplesmente expulsá-la.
Já que quer atormentá-la,
Ainda precisamos de elaborar um plano.
Por agora, concentre-se em melhorar.
Bai Qingqing está preso,
Mas Xu Wanning não é de confiança.
É melhor que ela cuide de mim.
Hum.
Já pensou nisso?
O que abordámos anteriormente?
Apenas uma vez.
Ma Si, nem pense nisso.
Não se esqueça,
Eu sou a mulher do Marquês.
Mantiveram-te trancado por dias.
O Marquês já se esqueceu de si há muito tempo.
Além disso,
O Marquês já não tem essa capacidade.
O que aconteceu ao Marquês?
O Marquês tornou-se impotente.
Bobagem!
Ainda se atreve a correr?
— Solta-me!
— Cala a boca.
Como se atreve a gritar?
Parece que hoje vou poder desfrutar
das coisas boas da vida.
Solta-me! Socorro!
Marquês, ajuda-me!
Perguntei a Cuiyun, a serva da Senhora Cui.
Ela disse que o incenso Hongzhen
era do estudo de Cui Yunfeng.
Mas ela estava apenas a cumprir ordens.
e não sabia o que estava lá dentro.
Já deu uma vista de olhos nos estudos dele?
Pesquisei muitas vezes.
mas não encontrei nada relacionado com isso.
E tu?
Encontrou alguma coisa?
Sabia que Lady Cui se isola
para recitar sutras budistas?
nos dias 1 e 15 de cada mês?
Sim, ela tem esse hábito.
Acha isso suspeito?
♪A porta da velha casa permanece
bem fechada♪
♪A neve cobre a mesa de pedra que está à frente♪
♪Tu e eu que um dia rimos♪
♪Agora só me restava eu♪
♪Flocos de neve caem, embaciando a minha visão♪
♪Como se tentasse esconder esta despedida♪
♪Mas a dor parece tão real♪
♪Afiando-se na neve♪
♪A neve cai sobre a cidade,
enchendo o meu coração♪
♪O vento frio sopra
por um canto solitário♪
♪Fragmentos de jade flutuam
na neve errante♪
♪O meu coração afunda-
se no vasto rio congelado♪
♪O tempo passa
enquanto a neve cai repetidamente♪
♪Assim como a sua infinita falta de coração♪
♪Galhos gelados abalam a poeira das estrelas♪
♪É a minha devoção infinita a ti♪
♪A neve cai sobre a cidade,
enchendo o meu coração♪
♪Este branco puro é um anseio infinito♪
♪O vento não consegue espalhar a neve,
esta acumula-se formando um casulo♪
♪A prender-me neste inverno♪
♪A neve cobre a cidade,
flutuando em direção ao horizonte♪
♪Levando a tristeza das despedidas♪
♪Permaneço sozinha na neve♪
♪À espera de um destino
que nunca chegará♪